というわけで
那麼就是這樣
サービス講師として　ベテランメイドさんをお呼びしました
我們請來了一位資深女僕 擔任我們的服務講師
レーネです　よろしくお願いします
我叫蕾妮 請多多關照
ちょ　ちょっと待ちなさい　平民
等 等會 平民
何人の使用人を勝手に使っていますの
你為什麼隨便用我的僕人啊
いや　講師の件はオレが頼んだんだ
不是 講師的事情是我拜託的
ロッド様が
羅德大人嗎
給仕だ接客だなんてことに関しちゃ
說起服務接待什麼的
オレたちは　まるで無知だからな
我們大家 簡直就是小白
それもそうだね
這麼說確實
このまま創立記念祭を迎えたら
要是就這樣舉辦創立紀念祭典
きっと失敗してしまうよ
肯定會失敗的
まっ　そういうことだから
嘛 就是這樣
よろしく頼むぜ
就拜託了
あの　皆さんご存じのとおり
那個 大家應該都知道
私は平民です
我是平民
皆さんの中には
在你們之中
私に教えを受けるのに抵抗がある方もいらっしゃるかと思います
我知道有些人會抗拒我的教育
しかし　身分にこだわっていては
但是 在意自己身份的話
よい接客など到底かないません
是無法做好接待工作的
ですので　創立祭当日まで私のことは
所以 直到創立祭當日
「先生」とお呼びいただければと
都要用「老師」稱呼我
レーネ　それはいくらなんでも
蕾妮 這些什麼的不重要
貴様　平民の分際で指図するつもりか
你這傢伙 不過是平民卻想指手畫腳
別にいいじゃないか　ディード
也沒有什麼 帝德
しかし　ユー様…
但是 優大人
あ　あの時の
啊 那個時候的
王族ともなると　おそば仕えも貴族だもんなあ
如果是王族 侍從也是貴族啊
しかたありませんわね
那就沒辦法了
ではお願いしますわ　レーネ
那麼就拜託你了 蕾妮
クレア様
克蕾雅大人
「レーネ先生」です
是叫「蕾妮老師」
奉仕とは　見返りを求めず主人に尽くす心
侍奉 就是盡心盡力為主人奉獻服務
すなわち　美しい思いやりの精神
也就是說 這是為別人思考的美麗精神
これを見て　私に続いて
看著這個 和我一起讀
はい　レーネ先生
是的 蕾妮老師
メイド道の本質とは
女僕的本質是什麼
奉仕と献身です　レーネ先生
是服務與奉獻 蕾妮老師
メイド道の基本は
女僕的基礎是什麼
挨拶です　レーネ先生
是問候 蕾妮老師
よろしい　では皆さんご一緒に
非常好 那麼大家一起
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎您回家 主人
声が小さい
聲音太小了
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎您回家 主人
もっと心を込めて
更加用心去表達
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎您回家 主人
こら　レイちゃんもお兄様もサボらない
喂 蕾妮醬和兄長也不要發呆
さあ　声をそろえて
對 盡情發出聲吧
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎您回家 主人
ひどい目に遭いましたわ
真的是吃了不少苦啊
まさかレーネにあんな一面があるなんて
沒想到蕾妮竟然還有這樣的一面
申し訳ありません
非常抱歉
つい熱が入ってしまいまして
一不小心就專注過頭了
でもまあ　初めて我が家に来たときから
但是 你剛到我家的時候
他のメイドとはひと味違いましたわね　あなたは
和其她的女僕完全不一樣 對吧
新しく参りました　クレア様付のおそば仕えです
這是新來的 侍奉克蕾雅大人的女僕
さあ　ご挨拶を
好了 打個招呼吧
レーネ=オルソーと申します
我叫蕾妮·奧索
よろしくお願いします
請您多多關照
名前なんてどうでもいいですわ
你叫什麼都行
どうせ　1週間ともたずにやめるんでしょうから
反正 一週過後肯定又不做了
どのメイドも長続きしなかったんだね
無論哪個女僕 都沒堅持很長時間呀
うん
嗯
ご両親がお忙しくてめったに家に帰れないからって
因為父母親總是很忙 很少時間回家
クレア様のことめっためたに甘やかしてたの
克蕾雅大人就被他們給寵壞了
わがまま放題でみんな手に負えなかったみたい
任性妄為 大家都受不了她啊
平民
レーネと申します　クレア様
我叫蕾妮 克蕾雅大人
だから名前なんてどうでもいいですわ
都說了你叫什麼都行
それより　今すぐ馬になりなさい
現在趕快 給我當馬
馬ですか
馬嗎
馬も知りませんの
馬都不知道嗎
まったく　これだから平民は
真的是 所以才是平民
いえ　馬は存じておりますが
不是 我知道馬的存在
どうして私が馬に
但為什麼要我當馬呢
わたくしが乗りたいからに決まってますでしょ
我不是剛剛決定要騎馬了嗎
いいから早く四つんばいになりなさい
趕快給我做 四肢著地
クレア様　馬はお許しください
克蕾雅大人 請原諒我無法當馬
なんですって　わたくしの命令が聞けないっていうんですの
什麼 難道你不聽我的命令嗎
はい
是的
この
你這
私のような下賤の者の背中に
像我這樣下賤之人的背
クレア様のような高貴なお方をお乗せするわけにはまいりません
怎麼能允許克蕾雅大小姐這樣高貴之人所駕馭呢
平民にしてはわきまえているじゃありませんの
身為平民 你還挺有自知之明
あなたは意外と見込みがあるかもしれませんわ
你比我想的 還出乎預料啊
いいでしょう　わたくしのメイドとして仕えることを許します
很好 我就讓你當我的女僕
せいぜい励みなさいな
就好好做吧
恐れ入ります
不勝感激
クレア様ってば小さい頃からチョロイン
克蕾雅大人從小時候就好騙
かわいらしかったんだね
真的非常可愛呀
ちょっと　今さりげなくバカにしましたわね
等會 你剛剛是在取笑我對吧
まあ　とりあえず
嘛 總而言之
レーネは昔からしたたか
蕾妮一直以來都非常厲害
頼りになるってよくわかったよ
我知道她是值得依賴的
創立祭当日もよろしくね　レーネ先生
創立祭當天也要多多關照了 蕾妮老師
うん　クレア様も
嗯 克蕾雅大人也是
当然ですわ
當然
わたくし自らやるからには　最高でなくては
讓我親自出馬 必須做到最好
よし　見せてやりましょう　本物のご奉仕を
好耶 就讓大家看看 真正的侍奉吧
おお
加油
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第7話 學院祭關鍵在逆轉茶咖店
へん　さすが平民
哼 不愧是平民
使用人の格好がよくお似合いですわ
僕人的打扮挺適合你的
やった　クレア様が褒めてくださった
太好了 克蕾雅大人表揚咱啦
喜ぶんじゃありませんわよ
不要高興得太早了
ミシャ　どう似合う
米夏 怎麼樣適合嗎
はい　とてもお似合いです　ユー様
是的 非常適合你 優大人
ミシャもかっこいいよ
米夏也很帥氣哦
ありがとうございます
謝謝
シフト表を組んだので
輪班表我已經制定了
接客と厨房を交代で
接客與後廚輪流交替
順番に休憩を取ってください
按照順序輪流休息
そろそろ時間じゃないか
是時候了吧
っしゃ　気合い入れていくぜ
那麼好 要興奮起來了
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎您回家 主人
こちらへ
請來這邊
どうぞ
請翻閱
ご注文お決まりですか　ご主人様
您要點些什麼呢 主人
かしこまりました　ご主人様
我明白了 主人
こちら　ローストビーフサンドイッチでございます
這個 是烤牛排三明治
ご注文の品はおそろいでしょうか
您要點的就是這些對吧
ご主人様
主人
クレア様　2番テーブルご指名です
克蕾雅大人 二號桌指名你去
クレア様　ここですここ
克蕾雅大人 這裡呀這裡
ほらほら　ご指名ですよ
快點快點 咱可是指名了呢
クレア様　ご奉仕
克蕾雅大人 侍奉
はひっ　レーネ先生
好的 蕾妮老師
お待たせいたしました　ご注文をお伺いします
讓您久等了 由我來幫您點餐吧
内心ツンツンなのにそれをおくびにも出さないクレア様
內心毛毛躁躁但是完全沒有表現出來的克蕾雅大人
よきです
太棒了
平民
あなた　いいかげんにしないとひっぱたきますわよ
你要是再不收斂 我就一巴掌上去
えっ　ご褒美ですか
欸 是獎勵咱嗎
そうでしたわね
確實啊
あなたそういう人種でしたわよね
你就是這樣的人啊
ご注文をどうぞ
請點餐吧
えっと　サンドイッチとクレームブリュレのセットください
那個 請給我三明治和奶油布丁套餐
ご一緒にお飲み物はいかがでしょう
您還需要再點一份飲品嗎
クレア様の涙で
我要克蕾雅大人的眼淚
ちゃちゃ入れるんじゃありませんわよ
茶裡面怎麼可能添加這個
それで　お飲み物は
那麼 飲品是什麼呢
わたくしのオススメは一刻も早い退店でございます
我的建議是 一刻也別等現在就離開店鋪
じゃあ　食後に紅茶を
那麼 就要餐後的紅茶吧
かしこまりました
我明白了
もうあと　クレア様のデレもお願いします
請給我再多一點克蕾雅大人的嬌羞呀
あいにく切らしておりまして
非常不幸已經沒有了
ええ
欸
以上でよろしいでしょうか
以上應該能滿足了吧
よくできました　ご褒美になでてさしあげます
你做的真好 讓咱給你獎勵摸摸你
失礼します
再見
すみません
抱歉
はい　ただいま
好的 我馬上來
あっ　追加注文いいですか
啊 我還能追加點餐嗎
あとで覚えていらっしゃいよあなた
之後你給我記住
平和ね
好和平呀
お待たせしました　ご主人様どうぞ
您久等啦 主人們請進吧
ユー様
優大人
あのお話が
那個我有話要說
どうか聞いていただけませんか　お願いします
無論如何您能聽一下嗎 拜託了
あ割り込みは　ご遠慮いただいております
插隊的行為 還請您深思熟慮一下
ごめん
抱歉
今は…　またね
現在… 等等吧
想像以上の人気だなあ
比想像中更有人氣啊
おい　誰か
喂 有人嗎
はい
有的
お待たせしました…
您久等了
ええい遅い　殿下をお待たせするとは何事か
切 那麼遲 要殿下等那麼久成何體統
このお方をどなたと心得る
你們知道這位大人是誰嗎
恐れ多くも　ロロ皇国が皇太子
誠惶誠恐 這位是洛倫王國的皇太子
マルセル=ロロ殿下にあらせられるぞ
快點來迎接馬塞爾·洛倫殿下
早う注文を取らぬか
盡快為我們點餐
えっ　失礼しました
呃 非常抱歉
うげ　ゲームにも出てきたマルセル殿下
好煩 遊戲裡面出現過的馬塞爾殿下
この流れだと次はたぶん…
要是這麼下去接下來肯定會說…
ドードー鶏を使った料理を持ってこい
給我使用多多雞肉做一道菜
殿下の好物なのだ
是殿下喜歡的食物
やっぱり…
果然…
申し訳ございません
真的非常抱歉
あいにく　ドードー鶏はご用意できません
非常遺憾 這裡沒有多多雞
なん…　だと
怎麼… 可能
殿下がお望みなのだ　なんとかせい
這可是殿下想要的 快想辦法
え　そう言われましても　ドードー鶏は希少品で
呃 雖然您這麼說 多多雞是稀有的
バウアー王国中を探しても　手に入るものでは…
就算在保亞王國裡面找 也不一定找得到…
困ったなあ…
這可麻煩了
馬塞爾殿下
このマルセル殿下　創立祭に現れて
這個馬塞爾殿下 在創立祭出現
給我使用多多雞肉做一道菜
主人公にむちゃぶりする
對主人公無理取鬧
いわゆるお邪魔キャラなのだ
也就是所謂的「干擾角色」
羅德
本来なら攻略対象
本來的攻略對象
不好意思打擾您對話 馬塞爾殿下
王子様の誰かが助けてくれるんだけど…
也就是王子的其中一人 會來幫助主角
まさか好感度を上げないように努力してきたことが
沒想到咱費盡心思避免好感度提高
こんなところで裏目に出るなんて…
竟然在這種地方適得其反…
ドードー鶏も選りしてないどういうことか
沒有多多雞選擇的你們怎麼回事啊
レイちゃん
零醬
なんたる無礼
多麼無禮
お話し中失礼します　マルセル殿下
打擾到您非常抱歉 馬塞爾殿下
洛倫語對話中
クレア様
克蕾雅大人
洛倫語對話中
おお　そのほう流暢なロロ語であるな
噢 你的洛倫語挺流利的啊
名はなんと申す
請問怎麼稱呼
クレア=フランソワと申します
我是克蕾雅·弗朗索瓦
いかがでしょう　殿下
這樣如何呢 殿下
実に珍しいソースを使った料理がございます
我們這裡的料理 是用非常特別的醬料製作的
そちらを試されるのはうん
您要不要嘗試一下呢
このバウアーでもまだ　限られた者しか口にしたことのない一品
就連在保亞王國裡 也只有少數人能夠品嚐到這種美味
必ずや殿下のお気に召すかと
相信它必定能滿足殿下胃口
よかろう　そなたに任せる
那好吧 那就交給你吧
恐悦至極にございます
誠惶誠恐 不勝感激
さっ　行きますわよ
好了 我們走吧
豚の相手は疲れますわ
和豬打交道真的累死了
歴史の浅い成金国はこれだから
毫無歷史積澱的國家就是這副德行
いいですこと　ああいう手合いは
怎麼樣 對待那種東西
おだてておけばなんとかなりますの
稍微哄一哄就能輕而易舉拿下
覚えておきなさいな
給我記住吧
はい
好的
クレア様　助けてくださってありがとうございます
克蕾雅大人 非常感謝您的幫助
べ　別に　あなたのためじゃありませんわ
沒 沒什麼 我可不是為了你
さっさと例の卵サンドイッチでも出してきなさい
快點去把雞蛋三明治給他端上去吧
マヨネーズなら　まだあの豚さんの国にはないはずですわ
美乃滋的話 那隻豬的國家應該還沒有過
はい
好的
なんですの
怎麼了呢
あっいえ　少し昔のことを思い出しまして
啊沒有 稍微想起了以前
ク　クレア様　私は使用人着で結構ですので
克 克蕾雅大人 我穿僕人的衣服就可以了
何言ってるんですの
你在說什麼
わたくしに仕える者が
既然要侍奉我
ドレスの一着も持ってないなんて許されませんわ
我不能允許你沒有一條像樣的裙子
そうね　あれを見せてちょうだい
我想想 看看那一件吧
承知いたしました
我明白了
おい　どうしてこんなところに平民がいる
喂 為什麼這裡會有平民進來
ここは平民の来るところではない
這裡不是平民該進來的地方
さっさと出ていけ
快點滾出去
我が家の者が　何か無礼を働きましたか殿下
我家之人 難道有什麼無禮行為嗎 殿下
洛倫語對話中
ほう　そなたロロ語が話せるのか
噢 你洛倫語說的不錯啊
その年ですばらしい教養だな
這個年齡教養真好
恐縮です　殿下
誠惶誠恐 殿下
財務大臣　ドル=フランソワが息女
我是財務大臣 德魯·弗朗索瓦的女兒
クレアと申します
我叫克蕾雅
なんと
什麼
ロセイユ王は近く平民重視の政策を打ち出すと
羅塞國王近期要推出重視平民的政策了嗎
さようでございます
正是如此
わたくしがこの者をつれて参ったのも　そのテストケース
我帶的這個人前來此處 就是在測試議案
うん
嗯
バウアー国王の意向ならば
保亞國王有這種意向
我が国としてもむげにはできぬ
我國應該也不能無視
今回の件　不問に付す
今天的事 我就不追究了
恐悦至極にございます
誠惶誠恐 不勝感激
クレア様
克蕾雅大人
申し訳ございません　私のせいで
真的非常抱歉 都怪我
あのバカ王族　ホントあったまきますわね
那個笨蛋王族 真的是讓人火大
クレア様…
克蕾雅大人…
ロロ皇国なんてゴミですわ　ゴミ
洛倫王國什麼的就是垃圾 垃圾
わたくしのものをおとしめようなど　無礼千万
竟然敢輕蔑我的人 過分失禮
いいですこと　レーネ
聽好了 蕾妮
あなたは　このわたくしの
你 是我的
クレア=フランソワの使用人
是克蕾雅·弗朗索瓦的僕人
つまりこの国で最高の平民ですのよ
也就是這個國家地位最高的平民
プライドをお持ちなさい
請好好樹立起自尊心
はい　クレア様
好的 克蕾雅大人
よろしい
不錯
レイ　交代だ　休憩に行け
零 換班了 可以去休息了
お　お疲れさまです
辛 辛苦了…
あれ　クレア様も休憩ですか
啊嘞 克蕾雅大人也休息嗎
クレア様　接客お上手でしたね
克蕾雅大人 接客挺上手的嘛
なんだか意外です
總感覺有些意外呢
わたくしを誰だと思って
你以為我是誰呢
財務大臣の娘ですのよ
我可是財務大臣的女兒
上っ面を取り繕うのは慣れていますもの
逢場作戲什麼的都習以為常了
でも　私はふだんの素直なクレア様が好きですよ
但是 我還是喜歡平日裡直率的克蕾雅大人
おべんちゃらはよしてくださる
能不能不要再胡說八道了
わたくしのどこが素直ですのよ
我到底哪裡有直率過
自分の性格くらい　把握してますわ
自己的性格是什麼樣的 我自己清楚
私は
我
クレア様がご自分を卑下されるのを見るのは悲しいです
看到克蕾雅大人妄自菲薄 有些難過
卑下なんて　わたくしは別に
妄自菲薄 我不是這個意思
なんのまねですの
你在模仿誰呢
せっかくですし　このまま創立祭を見て回りませんか
機會難得 就這樣讓我們去創立祭去玩玩吧
精いっぱい　エスコートさせていただきます
我會盡力 當好你的守護者的
クレア様　どこへ行きましょうか
克蕾雅大人 我們要去哪裡呢
飲食は結構ですわ
飲食就不需要了
わたくし　体に入れるものは選ぶ主義ですの
我的話 對吃進嘴裡的食物非常挑剔
そうですか
這樣啊
じゃあ　ここにしましょう
那麼 一起去這裡吧
絶対にごめんですわ
這裡絕對不行
あれ　クレア様やっぱりお化け怖いんですか
啊嘞 克蕾雅大人果然還是害怕鬼怪嗎
そ　そんなことありませんわ
怎 怎麼可能
お化けなんて子どもだまし　つきあいきれないだけで
鬼怪什麼都是給小孩子玩的 我覺得不適合我們
なら大丈夫ですね
那麼問題不大呀
学院生2人お願いします
學院學生 兩位哦
ちょ　ちょっと　平民
等 等會 平民
クレア様
克蕾雅大人
な　なんですの
怎 怎麼了
怖かったら抱きついてくれていいんですよ
要是害怕了 緊緊抱住我也可以哦
はあ　バカ言うんじゃないですわよ
哈 不要犯傻了
疲れましたわ
累死我了
大丈夫ですか　クレア様
你還好嗎 克蕾雅大人
飲み物でも買ってきましょうか
我去買些喝的東西吧
え　ええ
嗯 好
おかしなもの買ってくるんじゃないですわよ
不要給我買奇奇怪怪的東西
水でいいですからね
純淨水就好
はい
好的
ご協力お願いしますあっ
希望您的支持與幫助
なあ君
那位
レイ=テイラーだろ
你是零·緹拉對吧
この王立学院に首席で入学した平民の星
這所王立學院 首席入學的平民之星
へっ　いや　あの
欸 不是 那個
僕はマット　君と同じ平民の奨学生だ
我是馬德 是和你一起拿獎學金的平民
君　平民運動に関心は
你 對平民運動感興趣嗎
僕たちは今賛同者を探していて
我們現在正在尋找贊同者
ああ　これビラなんだけど
啊 這個是宣傳單
くだらない
無聊至極
わたくしの使用人にいったい何を吹き込むつもりですの
對我的僕人到底在灌輸些什麼東西
クレア=フランソワ…
克蕾雅·弗朗索瓦…
「貴族と平民の平等を求める運動」
「貴族與平民爭取平等的運動」
バカも休み休み言ってほしいものですわね
要不你先好好休息一下 別再擱著犯傻了
行きますわよ
我們走了
まったく　遅いと思ったら
真的是 要是再晚一步
あんなくだらない連中に捕まって
你就被那群無聊之人給困住了
彼らの信条がくだらないとは思いませんけど
我覺得他們的信仰並不算是無聊的
まさか　あなたもあんな
難道 你也這麼認為
でも　私は平民とか貴族とか関係なく
但是 無論平民還是貴族我都不在乎
クレア様にお仕えしますよ
我只為了克蕾雅大人服務哦
そうだクレア様
對了克蕾雅大人
これ　つまらないものですが
這個 是我的一點心意
アミュレット
護身符
ええ
是的
恋愛成就のお守りです
這是實現戀愛的守護符
セイン様と　うまくいくといいですね
您和賽因大人 希望能夠成功
本当に変な人ですわね
你真的是奇怪的人
からかっているだけだとわかっていますけど
雖然我知道你是在逗我玩
あなたは一応　わたくしのことが好きなんでしょ
但你首先 不是喜歡我嗎
はい　本気ですよ
是的 真的哦
なのに　わたくしとセイン様の恋を応援するなんて
但是 卻支持我和賽因大人的戀愛
おかしいじゃないですの
難道不奇怪嗎
私は　自分の恋がかなうより
我 比起自己的戀愛
クレア様に幸せになってほしいんですよ
更加希望克蕾雅大人能夠幸福
前にも聞きましたけど
之前我也聽過
あなたはどうして　そこまでわたくしに入れ込むんですの
你到底為什麼 對我如此執著呢
あなたに心を救われたからです
因為您拯救過我的心靈
毎日　ヘトヘトになるまで働いて
每天 拚命工作到精疲力竭
いろんなものに押しつぶされて
被各式各樣的事情所壓垮
息が詰まりそうなのに
好比被掐著脖子快窒息了
便利商店限定*
*維他命12
逃げることもできない
無法逃離
そんな中で…
但在其中…
克蕾雅
「爾爾平民還想和我攀上關係 給我搞清楚自己的身份」
クレア様　たとえ　あなたが知らなくても
克蕾雅大人 就算 您不從所知
救われたんです
您也拯救過我
わたくしが　あなたを救った
我拯救過你？
バカバカしい
犯什麼傻
まともに答える気はないようですわね
你還是不願意好好回答啊
そろそろ戻りますわよ
是時候回去了
ありゃ　もうそんな時間ですか
啊啦 已經這時候了
それではクレア様　お手を
那麼克蕾雅大人 您的手
エスコートごっこは　おしまいですわ
護衛的遊戲 到此為止了
わたくしとあなたは　貴族と平民
我和你 是貴族與平民
それ以上でもそれ以下でもないのですから
這種關係一牢永固 僅此而已
クレア様
克蕾雅大人
ほら　さっさと行きますわよ
好了 快點走吧
気づけばずっと
一直以來突然發現
隣に立っていて
你就在我的身邊
わかっているって
總是非常明白
言ってるみたいに、
只要是我所說的
笑ってる
笑了笑
何を言ったって
到底說了什麼
まるでこたえないなんて
完全沒有反應
何故、そんなに嬉しそう
為什麼　這麼開心
なんですの？
有什麼原因呢
どうしてこうなってしまうのか
為什麼你會這樣呢
解らないまま
我一頭霧水啊
不知何時
大事なものまで
即使有很重要的事
変わってしまう
也會隨我而改變
毎日　付き纏ってきて
每天　一直都跟著纏著我
飽きもせずに
不知疲倦
找樂子！
いいですわ受けて
那就這樣　我接受了
支稜起來吧！
いつだって
一如既往
そうして揶揄ってくる
總是偷著掖著
その疑いないくらい
那無需質疑的神情
真っ直ぐな…
真的太直接了
表情で
你的表情
おべんちゃら
阿諛奉承
何度も繰り返して
到底重複了多少次
無礼という言葉を知ってまして？
難道你會不知道無禮的言語嗎？
心を取り繕うのが
將心靈汲取修繕
大切なこと
是非常重要的
無論是誰
本音や想いは
彼此的真實想法
明かしはしない
不會向任何人透露
是這樣吧？
粗鄙低俗之類的
いい加減になさい　ついつい
給我收斂點　無可忍耐
反応してしまう
控制不住條件反射
一肚子火氣！
「有點自知之明吧！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是無緣無份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越會疏遠 的話
ありえないと
絕對不完全正確
思うほど募って　いるから
因為對你的思念　永遠心切呀
羊皮紙10枚　インク2壺に革ひもがひとくくり
羊皮紙十張 兩瓶墨水一條皮帶
買いそびれないわよね
應該都買齊了吧
うん
嗯
買い出しが任務だなんて…
竟然是外出購物的任務
騎士団といっても　ふだんは雑用や事務仕事が主ですね
雖然說是騎士團 平時主要做些雜活辦公的事情
創立祭は特別です
創立祭是特別的
ああ　楽しかったな　創立祭
啊啊 真的好開心啊 創立祭
クレア様とのデート
與克蕾雅大人的約會
ねつ造　ねつ造ですわ
捏造 捏造啊
本当なの
真的嗎
ウソでしょ
不會吧
あら　なんだか騒がしいですわね
啊啦 總感覺有些騷亂啊
ロレッタ　ピピ　なんの騒ぎですの
蘿蕾塔 琵琵 在騷亂什麼呢
クレア様
克蕾雅大人
それが　平民と貴族の間で　小競り合いがあったらしくて
這 是平民和貴族之間 發生了小規模衝突
ユー様のお付きのディード様が
優大人的侍從帝德大人
平民運動の生徒を手討ちにしたと
對平民運動的學生出手了
克蕾雅大人 有事件
無論如何 我隨時就解決
以我克蕾雅·弗朗索瓦之名發誓…
等會 不是這樣的
但是不搞笑就進行不下去啊
雖然很不願意承認 但確實是這樣
第8話 暗流湧動之權謀術數